Καλησπέρα σας!



Καλωσορίσατε στο πρόγραμμα διαχείρισης δήλωσης ατυχήματος.

Στο σενάριο αυτό θα υποθέσουμε, πως είμαστε πελάτες μια ασφαλιστικής εταιρείας, και χρειάζεται να εισέλθουμε εντός της ηλεκτρονικής εφαρμογής/σάιτ για συγκεκριμένους σκοπούς, είτε για να δούμε το τρέχων συμβόλαιό μας με την τρέχων εταιρεία, είτε για να κάνουμε δήλωση ατυχήματος και ύστερα να προσπαθήσουμε να κλείσουμε online ραντεβού με κάποιο από τα διαθέσιμα συνεργεία που μας παρουσιάζονται. Παρακάτω θα σας δωθούν όλοι οι βασικοί κωδικοί ώστε να μπορέσετε να περιηγηθείτε στο πρόγραμμα χωρίς προβλήματα.





Για να "τρέξετε" το βασικό αρχείο main.py και να εισέλθετε σαν οδηγός, απλά πατάτε το κουμπί play button. Θα πρέπει να καταχωρήσετε:



1η επιλογή:							    

User: dimitris									

Password: 123456						

2η επιλογή:

User: kostas

Password: abc123


Εφόσον καταχωρήσετε τα παραπάνω credentials, είστε και επισήμως πελάτης της εταιρείας!



Στην συνέχεια, για 1--> Νέα δήλωση ατυχήματος, θα πρέπει οπωσδήποτε να καταχωρήσετε σωστά τον κωδικό συμβολαίου οι οποίοι ανάλογα με τον χρήστη είναι οι εξής:



user:	dimitris						user: kostas

Κωδικός συμβολαίου: 10						Κωδικός συμβολαίου: 20

Τα υπόλοιπα πεδία είναι ελεύθερα για καταχώρηση.



Μόλις ολοκληρώσετε την δήλωσή σας, θα σας δωθεί αριθμός της δήλωσης. π.χ. (1). Με αυτό το νούμερο, μπορείτε να επιστρέψετε στο αρχικό μενού της εφαρμογής και να επιλέξετε την 

επιλογή 2--> Προβολή δηλώσεών μου



Εκεί θα δείτε πλήρως την πρόσφατη δήλωσή σας. Αν δεν έχετε κάνει ακόμα, θα σας εμφανιστεί μήνυμα "Δεν έχετε δηλώσεις". 



Επιστρέφοντας στο μενού, μπορείτε να επιλέξετε την επιλογή 3--> Αναζήτηση συνεργείου και κράτηση ραντεβού.

Με το που το επιλέξετε θα σας εμφανιστεί μήνυμα : \[Περιοχή για αναζήτηση συνεργείου:]. 

ΠΡΟΣΟΧΗ! Το σύστημα έχει καταχωρημένες μόνο 3 πόλεις. Συγκεκριμένα : 



1\) Αθήνα

2\) Θεσσαλονίκη 

3\) Πάτρα

Αρκεί να τις γράψετε σωστά, π.χ (αθηνα, Αθηνα) και το σύστημα θα εντοπίσει την περιοχή.

Αναλόγως την επιλογή σας, θα εμφανιστούν και τα παράλληλα συνεργεία διαθέσιμα. Για την επιλογή του id του συνεργείου, θα επιλέξετε τον αύξων αριθμό του κάθε συνεργείου.

Π.Χ ΑΘΗΝΑ (1). Μόλις το επιλέξετε, θα φανεί 2η επιλογή για **Επιλογή id δήλωσης για ραντεβού:.** Εκεί θα πρέπει να βάλετε, τον αριθμό της δήλωσης που επιθυμείτε (συνήθως το νούμερο ένα (1))

Μόλις το καταχωρήσετε σωστά, θα φανεί μήνυμα στην οθόνη που θα μοιάζει έτσι : 



**EMAIL ΣΤΟ ΣΥΝΕΡΓΕΙΟ (motodromos@gmail.com):**

**Θέμα: Νέο Ραντεβού Επισκευής**

**Οδηγός: Δημήτρης Λεϊμονής (6901234567)**

**Συμβόλαιο: 10, Πινακίδα: ΙΧΥ3722**

**Peugeot, 90 ίπποι**

**Ατύχημα: 1 1, 1**





Μόλις καταφέρατε να κλείσετε ραντεβού!



Τέλος, μπορείτε επίσης να δείτε και τα χαρακτηριστικά του προσωπικού σας συμβολαίου, επιστρέφοντας στην αρχική οθόνη και επιλέγοντας το νούμερο 4-->4. Προβολή προσωπικού συμβολαίου, 

εμφανίζοντας αναλυτικά τα χαρακτηριστικά του συμβολαίου σας.


Μέλη: ΔΗΜΗΤΡΙΟΣ ΛΕΪΜΟΝΗΣ - (ΑΜ: ap25023)


Το κύριο use case που χρησιμοποιείται για το σύστημα είναι :

Η online δήλωση υποβολής αυτοκινητιστικού ατυχήματος απο τον πελάτη, μετά την επιτυχή είσοδό του (login) με τα credentials του. Σε συνέχεια, έχουνε προστεθεί ακόμα δύο επιλογές, για την προβολή του προσωπικού του συμβολαίου καθώς και για την αναζήτηση διαθέσιμου συνεργείου και την κρατηση ραντεβού για την επισκευή του αυτοκινήτου του. 

















&nbsp;

